Инчон өмнөд боомт, 2015 он
Аяархан,
уут нь задарчихвал баларна шүү.
Энэ удаа яагаад будгийн саванд хийж явуулав?
Цагдаа байна.
Мэдчихсэн байж,
энэ онгоцоор түүхий эд оруулж ирж байгааг.
Алга болго.
Наадхаа ороогоод, хүнд зүйл уя.
Хөөе.
Яагаад алчихав аа?
Яадаг юм, цагдаа алж болохгүй юу?
Энд яаж хүрч ирсэн юм?
Намайг дагаж ирсэн бололтой.
Эргүү амьтан!
Тэгээд мэдээгүй явсан юм уу?
Чи.
Болгоомжтой бай гэж хэлсэн биз дээ?
Мэдэж байна аа, одоо болно.
Болиоч.
Мөнгөө аваад ир.
Хироши.
Энэ сарынх. Өмнөхөөсөө арай ахиу шүү.
- Тэгээд эм нь? - 20 кг байгаа.
Удахгүй бэлэн болно.
Гэхдээ маш хянуур байх ёстой.
Японы босс биднийг эм нууцаар зардаг гэж сэжиглээд байгаа.
Маргааш худалдан авагчидтай уулзахад бэлэн байхад л болно.
Гэмт хэргийн хот: Гарцгүй
Гэхдээ чи түрүүлж урдуур орсон биз дээ.
- Нааш ир. - Хаашаа ч явахгүй.
Юугаа хараад байгаа юм?
Наад камераа холдуул.
- Яагаад сигналдаад байгаа юм? - Битгий цохиорой!
- Чи солиороо юу? - Нааш ир.
Үхмээр байна уу, новшоо?
Юугаа хараад байгаа юм?
Юу болоод байна аа?
- Битгий тэг! - За, ойлголоо.
Буцаад ор.
Явж үз.
Буцаад ор гэж хэлж байна шүү!
Цохь л доо, яг одоо цохиоддох!
Хөөе, болиорой.
Энэ муу юун новш вэ?
Өглөө эрт яасан сүртэй юм?
Чи хэн бэ?
Зүгээр байхад нь өдсөн юм уу?
Алчихгүй шиг зүгээр цаашаа яв.
Зүгээр байхад нь өдсөн үү гэж асуугаад байна.
Өдөөд байгаарай, новшоо!
Золиг гэж, боксчин юм уу?
Шивээсийг чинь үрж арилгаад өгөх үү?
Цаашаа бай!
Өнөөдөр угаасаа уур хүрээд байна.
Цаашаа байж бай.
- Дүрчихнэ шүү! - Болгоомжтой!
Чамд хэлсэн юм аа.
Цагдаа байна. Хурдлаарай.
Эднийг баривчил.
Тэнд байгаа хүнд туслаарай.
- Ах аа, яагаад тэгсэн юм? - Би биш шүү.
Үгүй, үгүй.
Би зүгээр л...
Би мөрдөгч байхгүй юу.
- Би энд ирээгүй шүү. - Мөрдөгч өө?
Эднийг баривчлаад,
наадахад чинь эмнэлгийн тусламж үзүүл.
Энэ машиныг холдуулаад өгөөч.
Ажилдаа явах хэрэгтэй байна.
Хоцорчихлоо.
Хүнд гэмт хэрэг мөрдөх тасаг
Саяны чиний барьсан новшнууд
саяхан Сочод хэрэг тарьсан нөхдүүд байна лээ.
Бүтэн жил баригдаагүй байсан юм,
чи яаж барьчихсан юм бэ?
Тэднийг гэдгийг зүгээр л мэдсэн юм.
Согду.
Цагдаа хүн үр дүнгээрээ л өөрийгөө батлах ёстой.
Тийм болохоор л чи энд байгаа юм шүү дээ.
Гэхдээ хэрэгтнүүдийг арай зөөлөн үзээрэй.
Би зөөлөн л үзсэн шүү дээ.
Тэгээд ер нь цагдаа нар юу хийдэг юм бэ?
Шийтгэж, үйлчилдэг биз дээ?
Уг нь 'хамгаалж', үйлчлэх ёстой л гэж бодсон юм сан.
За, больж үз.
Ядаж л тэр сайн үр дүн авчирдаг шүү дээ.
Зөвхөн хамар л харагдаж байна шүү дээ.
Чамайг хорин настай байхаас л...
гай тарина гэдгийг чинь би мэдэж байсан юм.
боксоо орхиж, цагдаа болоход чинь л...
Май, энэ эрч хүч сэргээгчээс уучих.
Манай эхнэрийн өгсөн юм.
- Надад нэгийг өгөөч. - Чамд биш ээ.
- Дээд зэргийн заарын орцтой. - Баярлалаа!
- Залуужуулах үйлчилгээтэй. - Хөөх.
Эд нар чинь их үнэтэй,
тийм болохоор дандаа таллаж иддэг юм.
Жинхэнэ эр хүнд тал нь багадна шүү дээ.
Хэрэглэхгүй бол зэвэрнэ шүү.
Чи бүгдийг нь идчихсэн юм уу?
Таллаж идээд нэмэргүй ээ.
Энэ ч янзтай байна шүү.
Болж байна.
Энэ чинь одоо юу вэ...
- Байна уу? - Бүгдээрээ хаашаа явчихав?
- Байна уу? - Чи хэдийг идчихсэн юм бэ?
Энэ ямар үнэтэйг мэдэж байна уу, чи?
Би яаж мэдэх вэ дээ?
Энэ надтай яриад байна уу?
Яг тийм.
Муу новшнууд!
За, ойлголоо.
Чондамд хэрэг гарчээ. Явцгаая.
Өө, миний утас.
- Хаана байна? - Ийшээ.
28 настай эмэгтэй 8 давхраас унажээ.
Нас барсан цагийг тодорхойлох аргагүй байна,
учир нь тэнд хяналтын камер алга.
Тэр эмэгтэй нэг эрэгтэйтэй хамт зочид буудалд орсон ч,
нөгөө залуу нь ганцаараа гараад явчихжээ.
Камерт царай нь өртөөгүй байна.
Энд байна.
Гэр бүлийнхэнд нь мэдэгдчихсэн.
Ирчихээ юу.
Өрөөндөө архи ууцгаасан бололтой,
гэхдээ ямар нэгэн сэжигтэй зүйл алга.
Нөгөө эрэгтэйн хурууны хээг олсон ч,
хайлтаар юу ч олдсонгүй.
Хачин юм. Гадаад хүн байсан юм болов уу?
Шалга гээд залууст хэлчихсэн байгаа.
Хохирогч өмнө нь хаагуур явсан байна?
Ойр орчмын камеруудыг шалгаж байна.
- Гэрч хайцгаая. - Ойлголоо, дарга аа.
Хохирогч клуб рүү явсан бололтой.
Бугуйн туузан дээр нь ингэж бичжээ.
Оранж клуб үү?
Эхлээд задлан шинжилгээ хийлгэе.
- Ойлголоо. - Тэгье.
Шүүх шинжилгээний үндэсний хүрээлэн
Ко-гийн задлан шинжилгээгээр толгойдоо бэртэж,
хүзүүний нугалам нь хугарсан нь тогтоогдсон,
энэ нь өндрөөс унахад түгээмэл тохиолддог гэмтэл.
Гэвч нас барах болсон шууд шалтгаан нь...
зүрх нь зогссоноос болжээ.
Энэ нь үхлийн аюултай тунгаар...
мансууруулах бодис хэрэглэснээс болсон бөгөөд...
Биеэс нь хар тамхи олдсон гэж үү?
Тийм ээ. 'Хайпер' гэдэг нэртэй,
саяхнаас илрэх болсон шинэ төрлийн хар тамхи.
Энэ нь бусад төрлийн мансууруулах бодисоос,
тухайлбал кокаин, метээс ч хавьгүй хүчтэй бөгөөд
героин шиг маш хурдан донтуулдаг,
тиймаас ихээхэн асуудал тариад байгаа юм.
Түүний цуснаас нэлээд их хэмжээгээр...
илэрсэн байна.
Тэгэхээр аль хэдийн нас барчихсан байхад нь шидчихсэн хэрэг үү?
Тийм ээ.
Энэ охин ч бас амиа алдаж болох байсан...
Хохирогчтой цуг клуб орсон юм байна.
- Болчихлоо, ор ор. - За.
Тийм ээ.
Юу гэж байна?
Нэг эм уугаад ухаан алдчихсан гэнэ.
Солонгос-япон хүнээс авсан гэсэн.
Сэрэхэд нь Ко явчихсан байж.
Ундаанд нь мансууруулах бодис хийчихсэн байж л дээ.
Үүнийг хар тамхитай
тэмцэх хэлтэст шилжүүлж өгье.
Энэ чинь хүн амины хэрэг шүү.
Нээрээ юү?
Би энэ хэргийг хариуцъя, битгий шилжүүл.
Клуб хяналтын камерын бичлэгээ
үзүүлэхгүй гэж байна.
Тэгэхээр нь нэгжлэг хийх зөвшөөрөл хүсчихсэн.
Эзэн нь хэн бэ?
Гурав байдаг юм.
Нэг нь Ли Сан Чөл гэдэг хулигаан байгаа юм.
Зөндөө залгаад байгаа ч
утсаа авахгүй байна аа.
- Шууд тийшээ очицгооё. - Зөвшөөрөлгүй юү?
Зүгээр ээ.
Бидний явдаг байсан диско клубууд шиг биш шүү.
Бид орж чадахгүй ээ.
Яагаад?
Тэнд чинь царай харж оруулдаг,
биднийг шууд л буцаачихна.
За, явцгаая.
- Энэ мөн үү? - Тийм, Оранж клуб.
Дахиад залуужчих шиг санагдаж байна шүү.
Энэ бацаан хаана байна аа?
Тэр залуу ч янзтай харагдаж байна шүү.
Царай харж оруулдаг нь хаачсан юм бэ?
Юу вэ, хулигаан юм уу?
Хөөе, тэд нар биднийг хараад байна.
- Инээгээрэй, аймаар харагдаж байна. - Зүгээр л инээгээд бай.
- Тэд инээгээд байх чинь. - Яагаад байгаа юм бол оо?
Дандаа л ингэдэг биз дээ.
Чи одоо ч хүүхнүүдийн эрлэг хэвээрээ юү?
Хэвээрээ л байх шиг байна.
- Дарга аа! - Яагаад ингэж удчихав аа?
Үүнийг "Нээгд Сезам" гэдэг юм.
Тэр ямар ч клубын хаалгыг нээж чадна.
- Уулзсандаа таатай байна. - Надад ч бас.
Та нарыг оруулаад өгөхөд л болно биз дээ?
Гэхдээ цагдаа гэдэг чинь мэдэгдчихвэл л...
Дуугүй яарч үз.
Явцгаая.
- Хөөе, Сезам. - Сайн уу, хөгшөөн.
Нөгөө баян зочид чинь хаана байна?
Яг энд байна.
Нээрээ юү?
Баян хүмүүс шиг харагдахгүй л байна даа.
Үгүй ээ, тэд чинь толгой эргэм баян!
За, намайг дагаад яваарай.
Дотогшоо орцгоо.
Май.
Болж байна. Баярлалаа!
Чи энд байж болохгүй. Цаашаа яв.
MVP өрөөнд намайг хүн хүлээж байгаа юм.
Цаашаа яв гэж хэлсэн шүү.
Надад битгий гар хүр.
Дотор үнэхээр миний таньдаг хүн байгаа юм шүү.
- Зам тавь. - Зайлж үз.
Сонсохгүй байна уу?
Дахиад тавыг өгчихөөч.
- Мөнгө өг өө. - Новш гэж.
- Дараа болъё. - За, баярлалаа!
Чи энд дэндүү олон ирээд байгаа юм биш үү?
Гэхдээ энэ газар хамгийн тасархай нь шүү дээ.
- Хайпер дахиад байна уу? - Янзтай байгаа биз дээ?
Тасарчихмаар байна, байгаа бүхнээ өгөөдөх.
Ихийг уувал балрах байх оо.
- Хөгшөөн, би зохицуулчихна аа. - Янзтай.
Оройн мэнд, залуус аа.
Хоёр, дөрөв, зургаа, долоо, найм...
Энэ чинь одоо юу вэ?
Мансууруулах бодис байх шив дээ?
Юу?
- Чи муу... - Наадахаа өг.
- Витамин биш ээ. - Минийх.
Муу новш.
Буцааж өг, муу новш оо,
манай аав хэн бэ гэдгийг...
Юу вэ?
- Май. - Айн?
Хар тамхи байна.
- Хар тамхи юу? - Тийм.
Төв рүү залгаад, энэ бацааныг аваад яв.
Би эндхийг самарна аа.
Энийг олно гэдэг бүр бүтэхгүй хэрэг,
гэхдээ арай гэж нэг юм оллоо.
Өнөөдөр бүгдээрээ тасартал ууна аа!
Тэгье!
Энийг архитай холихоор янзтай шүү.
- Тэр хэн бэ? - Шинэ хамгаалагч юм уу?
Шууд дайрч ордог хэн бэ, гар.
Хөөе, түр байж бай.
Зогс.
Наадхаа бүгдийг нь энд хий.
- Энэ юу вэ? - Дуугүй бай.
Новш гэж, чи юу хийгээд байна аа?
Аятайхан харагдаж байна шүү.
Наадуудаа яагаад цүнхэнд хийгээд байгаа юм?
Хөөе, наашаа хар.
- Би яагаад ингээд байна аа? - Сайн байна.
- Чи чинь яагаад... - Сууж бай.
- Өвдөөд байна! - Муу новш оо!
Гадаа хүн байна уу?
- Новш гэж! - Сууж бай.
Энд байжээ, муу тэнэг минь.
Чи муу...
- Хөөе, хэрэггүй ээ. - Новш гэж!
Чи энд ажилладаг биз дээ?
- Уучлаарай. - Дарга чинь хаана байна?
За явлаа! Оппа Гангнам стайл.
Чондам стайл.
Энэ одоо юу вэ?
Түр байж бай.
Чи чинь хамгаалагч юм уу?
- Хөөе, Санчол. - "Хөөе" гэнэ ээ?
Муу новш чинь!
Яасан даварсан амьтан бэ...
Над руу гар далайдаг чи хэн бэ?
Чи хулигаан юм уу?
Үгүй ээ, энэ л байна.
Арчаагүй муу бацаанууд...
- Сайн байна, Ман Жэ. - За, дарга аа.
Би аль машинд нь суух уу?
Энэ одоо юу вэ?
Сайн байна, Согду.
Ингээд болоо юу?
Харж л бай, энэ бол зөвхөн эхлэл шүү.
Цагдаа нар үр дүнгээрээ л ярьдаг юм.
Тэднийг бариад ав.
Тэр энд байгаа юу?
Тэр чамайг хүлээж байгаа.
Тавтай морил, анд минь.
- Уулзсандаа баяртай байна. - Би ч бас.
Мэндэлээрэй, энэ бол ноён Бэк.
- Уулзсандаа таатай байна. - Намайг Томо гэдэг.
Ийшээ.
Би сар бүр Солонгост ирдэг, тэгээд энэ Солонгос дарга намайг
сайн хар тамхи, архиар дайлдаг юм.
Харин энэ бол манай хамтрагч компанийн захирал.
Манай хамтрагч компанийн захирал байгаа юм.
Уулзсандаа таатай байна.
Бараагаа харъя.
Би энийг мэднэ, энэ бол Хайпер.
Үүнийг олоход хэцүү болсон гэж дуулсан,
Японд гарсан асуудлаас болоод.
Эдний ачаар дахин тархаж эхэлж байгаа юм байна.
Японыхоос ч хямдхан байна шүү.
Хэр ихийг авч болох вэ?
Жинхэнэ босс бүсгүй байна даа.
Бид чадах чинээгээрээ ихийг авахыг хүсэж байна.
Түүнд зориулж би 20 кг-ыг авчирч чадна
нөгөөдөр гэхэд.
Ингээд 30 сая доллар. Зүгээр үү?
Май, урьдчилгаа нь.
Энэ удаад гайгүй болчихвол,
цаашдаа ч хамтран ажиллана шүү.
Чамайг баян болгоно оо.
Гаалийг би зохицуулчихна, санаа зоволтгүй.
Гаалиа зохицуулна, санаа зовох хэрэггүй гэсэн.
За, ингээд хундага тулгацгаая.
Энэ тэгээд клубийнх юм уу?
- Тийм. - Ког авч явсан хүн нь энэ.
Зогсоочих.
Энэ мөн байна.
Бичлэгийн чанар нь үнэхээр муу юм аа.
Клубийн эзнийг аваад ир.
- Ойлголоо. - За.
Чи энийг таних уу, үгүй юу?
Энэ танайд хар тамхи зарсан байна.
Хурдан хэл, үгүй бол хохь чинь шүү!
Хэлмээр л байна л даа,
даанч үнэхээр мэдэхгүй юм.
Ажилчид ардуур юу хийж байгааг
би яаж мэдэх вэ дээ?
Гэхдээ новш гэж, цагдаа гээд
гэмгүй хүнийг чирч авчраад,
байцааж, хэрэг тулгах нь зөв юм уу?
Ийм болохоор л хүмүүс та нарыг гахайнууд гэдэг юм!
Хөөе, кофе аваад ир.
- Би юү? - Тийм, чамд хэлээд байна.
Юу яриад байгааг нь хараач.
Үгүй шүү, дахиад тэгж болохгүй.
Бид баларна шүү,
дахиад камер хаавал.
Тэгвэл,
Үнэний өрөөгөө цэвэрлэе.
Харин тийм ээ, нэг цэвэрлэх хэрэгтэй.
- Бэлэн үү? - Бэлэн.
Ингэх хэрэггүй байх аа.
Энд шороо ихтэй байна шүү.
Өө? Энэ яачихав аа?
Босго энийг.
Босоорой, гуай.
- Зүгээр ээ. - Уучлаарай.
- Уучлаарай. - Зүгээр сууж бай.
Гэнэт бие чинь өвдчихөв үү, айн?
- Үнэхээр уучлаарай. - Зүгээр ээ, зүгээр.
Бэлэн үү? Эхэл.
Долоо хоногт нэг ирдэг хүндтэй зочин байгаа юм.
Би хар тамхийг нь мэдээгүй царайлдаг байсан юм,
орлого маш их нэмдэг болохоор тэр.
Тэгээд?
Ингээд л болоо.
Дахиад жаахан цэвэрлэе.
- Хөөрхий дөө. - Байз! Гуйж байна...
За.
Үргэлжлүүл.
Энэ Хироши гэгч Инчоны хар тамхичин байгаа юм.
Өнгөрсөн жилээс хойш манайд ирдэг болсон.
Бид зүгээр л мөнгийг нь бодож оруулдаг байсан юм.
Бид хар тамхи зардаггүй шүү.
- Би худлаа хэлээгүй шүү. - Тэр одоо хаана байгаа юм?
Гангнам эсвэл Инчонд байх шиг байна,
гэхдээ сайн мэдэхгүй юм.
За.
Энийг аваад явж бай,
тэгээд Хирошигийн байршлыг олоод ир.
За, ойлголоо.
Би Сөүлийн хар тамхичдыг шүүрдэе.
Хэн нэг нь Инчон руу явах хэрэгтэй.
Би хэдэн залуустайгаа явчихъя.
- Чи юү? - Тийм ээ.
- За, энийг одоо аваад яв. - За, ойлголоо.
Тэгэхээр таны хэлж байгаагаар,
Жон гэх тэр эмэгтэй
Гангнамд хар тамхи тараасаар байгаа юм байна.
Тийм ээ, тэр баячуудад зориулсан
тусгай баар ажиллуулдаг юм.
Зөвхөн гишүүд л орох эрхтэй,
тэндээ нууцаар шахмал тараадаг.
Гэхдээ би тийшээ орохгүй ээ.
Ах нь хулиган байгаа юм,
Баригдчихвал тэр намайг ална шүү.
Би ч аль хэдийн зугтаж явна.
Өчигдөр чиний тарьсан гайнаас болоод.
Намайг тийш нь хүргээд өгчихвөл тавиад явуулъя.
Май, энийг ав.
- Энэ үү? - Тийм ээ.
Түгжээтэй байна, муу новш минь.
Тэр надад хамаагүй.
- Дарга аа, түр. - Санаа зоволтгүй.
Нээрээ шүү, би үнэхээр баларна.
Зүгээр ээ. Энэ тэр газар мөн эсэхийг л шалгачих.
Хөөе, Сэсами.
Өө, сайн уу.
Яаж орж ирэв ээ?
Тэгээд та хоёр хэн бэ?
Хаалга эвдчихсэн юм уу?
- Юу л даа... - Хаалга эвдчихээ юу?
Одоо явж засаж өг.
- Яагаад тэгж байгаа юм? - Маш их уучлаарай.
- Жинсү, хэн бэ? - Юу ч биш ээ.
Бид Жон хатагтайтай уулзахаар ирсэн юм.
Найз чинь юм уу, хаашаа юм?
Гар. Гар гэж байна шүү, чи муу...
За, тайвшир даа.
- Бид цагдаа байна. - Муу тэнэг амьтан.
- Энэ миний үнэмлэх... - Үзээд алдъя.
Бултчихав уу?
Чи муу...
Бид цагдаа байна.
Чи хэн бэ?
Би лангуун хавиар хараадхая.
Та нар энд яах гээд байгаа юм бэ?
Та нар ер нь хэн бэ гээд байна шүү!
Цагдаа байна гэж хэлээд байна шүү дээ.
- Цагдаа гэнэ ээ? - Та Жон хатагтай мөн үү?
Чамайг хар тамхи зардаг гэж сонссон. Хаана байна?
Юу гэнэ ээ? Юун хар тамхи?
Бид бүгдийг нь мэдчихсэн.
Юу?
Байз даа, та юу хийгээд байна вэ?
Хөөе, юу хийгээд байгаа юм бэ?
Байз, тэрэнд битгий хүр!
Энд яагаад шургуулга байдаг билээ?
Шургуулга байхаар яачихав гэж?
Хонгор минь, надад хэлээч дээ.
Гуйж байна, дарга аа.
Дарга аа!
Новш гэж.
- Хөөе. - За?
Дургүй чинь хүрээд байна уу? Цэх суу.
Цагдаа руу гар далайх зүрхтэй байх нь ээ?
Гэхдээ үнэнээ хэлчихвэл,
Би чамайг жаахан харж үзэж болох юм.
Алив, одоо хурдан хэлчих.
Уг нь намайг бага байхад манай аав архичин байсан юм л даа...
- Алив ээ. - Больж үз.
Энийг таних уу? Сайн хар.
Хироши.
Манай баранд долоо хоногт нэг ирдэг байсан.
Би түүнтэй анх Инчонд уулзсан юм...
Шахмалууд нь Инчоноор орж ирдэг юм уу?
Тэд шахмалаа өөрсдөө хийдэг гэсэн.
Миний сонссоноор бол
түүнийг Японоос ирсэн дээрэмчин гэж байсан.
Якуза гэсэн үг үү?
Дарга аа, би Хирошигийн байгаа газрыг мэдчихлээ.
Одоо очоод барьчихъя.
Тэр чинь якуза шүү дээ.
Чи японор ярьдаг уу?
Үгүй ээ, дарга аа.
Би японор жаахан гадарлана аа. Би зохицуулчихъя.
За, гэхдээ болгоомжтой байгаарай.
Новш гэж, би хамт явах байж дээ?
Хироши, өнөөдөртөө ингээд болъё.
Юу вэ, тэр?
Байна уу?
Хэн бэ?
Машинаа холдуулаадхаач?
Юун хүн бэ, чи чинь?
Хөдөл! Бариад ав!
Новш гэж!
- Муу новш! - Чих минь!
Боож ална даа...
Энэ мансуурчихсан байна.
Муу новш минь!
Туслаарай, манай шинэ залууг!
Зүгээр үү?
Аюултай ойрхон байлаа шүү.
Эд нар чинь юу вэ?
Муу новшнууд.
Энийг хаанаас авсан юм?
Энэ чинь цагдаагийн буу байна.
Солонгосоор ярьж чаддаггүй юм уу?
Инээд чинь хүрээд байна уу?
Хүнийг үхтэл нь мансууруулж зүрхэлдэг байна аа, айн?
Би мэдэх бүх хэргээр чинь ял тулгаж,
30 жил суулгана даа.
Нүүрийг нь хар даа! Чамайг ойлгочихлоо.
Дарга аа, утас дугарч байна.
Согдо.
Хэр болов?
Бид Хирошийг аваад явж байна.
Сайн байна!
Тэд үнэхээр
зугтаж чадна гэж бодоо юу?
Хөөе, гэрээс нь баахан хар тамхи оллоо.
Багадаа 20 кг лав байна.
- Ёстой том олз шүү! - Маш сайн байна.
За, очоод уух юм авч өгнө өө...
Байна уу?
Дарга аа? Байна уу?
Хөөе.
Хөөе!
Чи намайг энд орхиж болохгүй шүү дээ.
Намайг хамт аваад яв л даа.
- Ажилдаа орцгооё! - За, дарга аа.
- Урд талыг нь шалга. - За, ойлголоо.
- Дугаарыг нь авчих. - За.
Багажаа аваад ир.
Босс, Хирошийг ажиглаж байсан нь зөв болж.
Томо яасан?
Би түүнтэй аль хэдийн ярьчихсан.
Тэндээ хүлээж бай.
Та нар ямар новшнууд нь вэ?
- Энэ чинь юу вэ? - Биднийг танихгүй байна уу?
- Шинэ залуугаа сайн сургаж байхгүй юу. - Энэ чинь одоо юу вэ?
Зогс!
Болно!
Хирошийг яагаад алсан юм?
Эмийг цагдаа нарт алдчихсан уу?
Ичижо мэдвэл бид бүгд дуусна шүү.
Биднийг нууцаар эм авсныг мэдчихнэ.
Тэгвэл мэдэгдэхгүй байхад л болно.
Энийг л баллах юм бол...
та нар бүгд өөрсдийгөө үхсэнд бод.
Маргааш Бэктэй уулзана шүү.
Дахиад савлачих.
Өчигдөр орой Инчонд хэргийн газраас гарч явсан
цагдаагийн машин халдлагад өртжээ.
Баривчлагдаад байсан хоёр сэжигтэн газар дээрээ нас барж,
20 кг хар тамхи мөн алдагдсан байна.
Согдо, нааш ир. Энэ байна.
Гар хүрээд байхаа боль.
- Би өөрөө хийчихье. - Уучлаарай.
Жонсү!
Хөөе, суу суу.
- Зүгээр үү? - Яачихсан юм бэ?
Уучлаарай, дарга аа.
- Юунд уучлалт гуйдаг юм! - Бие чинь гайгүй юу?
- За, зүгээр! - Бид зүгээр ээ.
Дарга яасан?
Яаралтай хагалгаанд орж байгаа.
Толгойндоо хүнд гэмтэл авсан байна.
Новш гэж...
Бид өнөөдөртөө багтааж явуулах ёстой шүү,
хурдлаарай.
Өнөөдөр хавч уу?
Муухай үнэртэй юм.
Цааш нь гүн чихчих.
Сайн байна уу? Ямаршуу байна?
Яг одоо юу?
За, тэгье.
Хөөе, Томо ирж явна шүү.
Яагаад гэнэт ороод ирэв ээ?
Би уг нь бүгдийг нь бэлдчихсэн, миний зан л ийм юм хойно...
Аль хэдийн ирчихээ юу?
Яахаараа заавал өнөөдөр эрт ирдэг байна аа?
Тавтай морил, Япон оо.
Энэ сарын мөнгө.
Хар тамхиа олсон уу?
Дахиад нэг шалга.
Энэ юу вэ...
Новш гэж, бүр замбараагүй болчихож!
Бид яарч байна,
- хурдан цэвэрлэ. - За.
- Хөөе! - За, дарга аа.
Хирошиг өнгөрчихсөн гэж дууллаа.
Энэ бидэнд гай болох уу?
Амаа тат.
Тэр 20 кг-ыг ч бас март.
Ойлгосон уу?
Ойлголлоо.
Одооноос чи Хирошигийн бүсийг хариуцна.
Би хамтрагчтайгаа аль хэдийн ярьчихсан.
Нээрээ юү? Ёстой гоё юм.
Тэгвэл би хамтрагчтай чинь уулзах ёстой биш үү?
Уулзахгүй байсан нь дээр дээ.
Зүгээр л миний хэлснээр хий.
За за, яах вэ.
Надад мөнгө л байвал болоо.
Хөөе, энийг аятайхан боогоод түүнд өгчихөөрэй.
Могой загасаа сайн идээд
хурдан тэнхрээрэй.
- Амттай харагдаж байна. - Баярлалаа.
Та нар үнэхээр юу ч хараагүй юм уу?
Юу л даа...
Камер ч байгаагүй, бид ч ухаан алдчихсан.
Тэд биднийг дагаад байсан юм.
Тэднийг тайван хооллуул.
Сайн идцгээ.
- За. - Баярлалаа.
Юу өмссөн байсныг нь ч хараагүй юм уу?
Уучлаарай, дэндүү харанхуй байсан болохоор.
- Дараа л асуу. - За.
Бушуухан идцгээ.
- Амсаад үз. - Бая...
- Дарга аа. - Дун-гү, юу байна?
Нэг хэргээр явж байна.
- Зүгээр үү? - Тийм ээ, зүгээр.
Хөөе.
Надтай хамт ажиллаж байгаад наашаа шилжсэн юм.
Сайн байна уу, намайг Хуан Дун-гү гэдэг,
Букбүгийн Хар тамхитай тэмцэх тасгийнх.
- Намайг Гон Тэ-ил гэдэг. - За.
Юу болоо вэ?
Энийг нэг хардаа.
- Энэ юу вэ? - Юу вэ, энэ чинь?
Та нар энийг мэдэх үү?
Хирошигийн гэрээс олсон буу шиг харагдаж байна.
Тийм ээ, бид хар тамхитай хамт хурааж авсан юм.
Энэ чинь манай даргын буу байна шүү дээ.
Тэр хэд хоногийн өмнө сураггүй болсон юм.
Сураггүй болчихсон гэнэ ээ?
Дарга бас Хайперын хэргийг шалгаж байсан юм.
Уг нь энэ Гүрёоны хэрэг байсан юм,
гэвч дарга сэжиг авч,
хэргийг ганцаараа шалгаж эхэлсэн юм.
Тэгтэл якуза нар мэдчихсэн бололтой.
Тэд хэзээнээс ийм асуудал тарих болов?
Май.
Миний эх сурвалжийн хэлснээр, гурван жилийн өмнө,
якуза болон Цагаан акулын бүлгэм
Хайперийг хаа сайгүй зарж эхэлсэн байна.
Хоёр жилийн өмнө Цагаан акулын толгойлогч алагдаж,
бүлгэмийнхэн нь бүгд баригдаж,
хар тамхи нь ч алга болсон юм.
Гэвч якуза нар өөр хамтрагч олж,
Хайперийг дахин зөөвөрлөх болсон байна.
Энэ хэргийг хэн хариуцаж байгаа юм?
Гүрён цагдаагийн хэлтэс
Өөр хэлтсийн хэрэгт хошуу дүрэх хэрэггүй л баймаар юм.
Гэхдээ сонирхол татаад байна л даа.
Эндэхийн дарга нь бас мундаг цагдаа гэсэн шүү.
"Цагаан аварга загас" бүлэглэлийг ганцаараа барьсан,
бүр хоёр ч удаа тушаал дэвшсэн юм байх.
Би ер нь хэрэг тарьж байсан билүү?
Тэгсэн шүү дээ.
Хүлээлгэчихлээ, уучлаарай.
Хар тамхитай тэмцэх хэлтсийн дарга Жү Сөн-чөл байна.
Сайн байна уу, намайг Ма Согдо гэдэг.
Хотын мөрдөх хэлтсийнхэн байх нь ээ?
Тийм ээ, Ким Ман-жэ байна.
- Сууцгаа даа. - За.
За, сууцгаа даа.
Танай багийнханд осол гарсан гэж дуулсан.
Сэтгэл үнэхээр өвдөж байлаа.
Тэр новшнуудыг заавал барих ёстой юм.
Тийм ээ, тэгэх гэж л ирлээ.
Энэ хэрэг якузатай холбоотой гэж дуулсан.
Сэжүүр олж чадав уу?
Яг одоо мөрдөн шалгаж байна,
гэхдээ хараахан тодорхой болоогүй зүйлс бий.
Тийм болохоор шууд хэлэх арга алга.
Зүгээр л манай залуус бэртчихсэн болохоор...
Тэр новшийн нүүрийг л ганц хармаар байх юм...
Тэгэлгүй яахав.
Би ч бас нүүрийг нь хармаар л байна.
- Тэгвэл хурдхан шиг... - За, байз...
Энэ хүрээд больцгооё. Өнөөдөртөө ингээд өндөрлөе.
Уучлаарай, ингээд дуусгачихъя.
Дараа тухтай уулзъя даа.
- Байж байхгүй юу даа. - За, хэрэггүй дээ.
Зочдыг гаргаж өгөөрэй.
Энийг бидэнд даатгачих.
Сэжүүр гарвал эргээд холбоо барина аа.
- За, тэгвэл. - За.
- Байз даа. - Яав?
Сураггүй болоод байгаа Жөн даргыг
- таних уу? - Согдо оо.
- Хэнийг? - Жөн Гён-шиг дарга.
Аан, тийм. Бүгбү хэлтсийн Жөн дарга уу.
Нэг салбарын цагдаагийн хувьд хэлэхэд уучлаарай,
тэр нөхөр жоохон асуудалтай байсан шүү.
Ямар асуудал?
Чамд хэлэх нь юу л бол...
Танай хариуцсан хэрэг биш болохоор,
ингэж шалгаах нь тийм ч зохимжтой биш байх.
Их л сүрхий эмзэг байх чинь.
За, боль л доо.
- Больж үз. - За за.
За, явъя даа.
Энэ дугаараар холбогдоорой
хэрэгцээ гарвал.
Тэгье ээ.
За, баярлалаа. Баяртай.
"Сон" Хятад хоолны газар
Нөгөө хүнд буруу карт өгчихөж.
Буцаад очоод хэрэггүй дээ.
Тэртэй тэргүй залгах ч үгүй биз.
Юу гэж залгах вэ дээ.
- Буцмаар байна уу? - Новш гэж.
Очоод яах юм бэ?
Тэр Хятад хоолны газар руу залгачихвал яах юм?
Зүгээр явцгаая даа.
Тэдний байдал нэг л биш ээ.
Тийм ээ, чамаас болоод л тэр.
Аятайхан залуу шиг харагдсан даа...
Аятайхан залуу гэнэ шүү.
Над шиг царайлаг л юм шиг байна,
гэхдээ нэг л сэжигтэй байсан юм.
Юугаа тэгж хараад байгаа юм?
Би юу ч хэлээгүй шүү дээ.
Нээрээ, орлогч дарга чамайг холбогд гэсэн шүү.
- Яагаад? - Хууль журмаас гадуур
хэрэг тарихаа боль гэж байна.
Чамайг дэндүү сайн мэдэх юм даа.
Дэндүү сайн шүү.
Тэгж явсаар байтал сэжигтнээ
алдчихна шүү дээ.
Хөөе, Донгү.
Нөгөө мэдээлэгч чинь хаана байна?
Зүүн Инчоны автомашины худалдааны төв
Машинд хүлээж бай.
Өнөөдөр сайхан найрлаад ав,
- маргааш харин сайн ажиллаарай. - За, ойлголоо.
Миний явуулсан Гүччиг авсан биз дээ?
- Баярлалаа, дарга аа! - За, зүгээр.
Баяртай, дарга аа!
Энэ одоо юу вэ?
- Тоглоод байна уу? - Чи хаачих нь вэ?
Хөөе, тэр машинаа холдуулаач ээ!
- Сонсохгүй байна уу? - Хайраа, хэрэггүй.
Та хоёр чинь дүлий юм уу?
Машинаа холдуулаач, новш гэж!
- Биерхүү амьтан бэ? - Чи Черри юу?
Юу гэнэ ээ? Би чиний найз уу?
Би уг нь тулаанч байсан юм.
Энэ миний сүүлийн сануулга шүү.
Элдэв юм яриад байлгүй, машинд суу.
Хөөе, чи надаар оролдоод үзэх гээд байна уу?
Гэмтээчихэв ээ,
чи мэргэжлийн тулаанч шүү дээ.
Машиндаа байж бай.
Ичмээр юм аа.
Чи үүндээ харамсах вий дээ.
Новш гэж.
Арай л дэндүүлчихэв үү дээ.
- Хөөе, найз аа. - Унтчихаа юу?
Сэрээрэй.
Амьсгал даа.
Наадах чинь зүгээр үү?
Би сэрээчихье.
Хайраа, зүгээр үү?
САЙБЕР КЛУБЫН ЗАХИРАЛ ЧЕРРИ
Энэ үнэхээр Цагаан Акулын бүлгэм дэх мэдээлэгч чинь мөн үү?
Харагдаж байгаа шигээ биш үнэн шүү.
Арай эрт ирдэг байж дээ.
Уучлаарай. Нүүр ам чинь...
Тэгээд чи хуучин машин зардаг,
бас клуб ажиллуулдаг хэрэг үү?
Тийм ээ.
Клубт чинь якуза нар их ирдэг гэж сонссон.
Тэнд хар тамхи зардаг биз дээ?
Томо гэх нэг нөхөр,
амралтын өдөр болгон ирж хар тамхи хэрэглэж, хүмүүсийг зоддог юм.
Энэ байна.
- Томо юу? - Тийм.
Зүүн талынх нь.
Томо... Энэ нөхөр хаана байгаа вэ?
Баасан гараг болохоор клуб хэсээд явж байгаа биз.
Дагуулаад яв.
Тэндхийн ажилчиддаа хэлчихье.
Тэр япон болохоор орчуулга хийж өгч чадна.
Цагдаатай хамт явж харагдаж болохгүй.
Эсвэл дахиад цохиулмаар байна уу?
Аан тийм үү?
Тэгвэл явъя.
Токио, Япон
Тавтай морил, дарга аа.
Сайн уу.
Томо өнөөх эмнүүдээр оролдоод байх шиг байна.
Чи Солонгос явж, асуудлыг цэгцэлчих.
- Ирлээ, дарга аа. - Тавтай морил.
Эмнүүдийг олохоороо дуулгая.
Томо одоо хаана байна?
Одоогоор холбоо барьж чадахгүй байна.
Бүгдийг нь төгс цэгцэлчихье.
- Оффис руу явъя. - Ойлголоо.
Томо хэзээ ирэх юм?
Жохон хоцрох шиг байна.
Тэр оройтох бололтой.
Өнөөдөр товлосон өдөр нь биш билүү?
Эхнээсээ л таагүй эхэлж байна даа.
Хаана байна? - Нэг асуудал үүслээ.
Манай нэг гар Ичижод хэлчихэж,
биднийг эм авчихсан гэдгийг.
Тэгээд?
Ичижо араас хүн тавьчихаж.
Хэд хэдэн хүн хэдийн урвачихсан байна.
- Тэгээд? - Энэ нөхөр ч жинхэнэ гар байна даа.
Би хэсэгтээ нам жим байж байя.
Ажил буруугаар эргэвэл бүгдээрээ л дуусна шүү.
Нөгөө эмнүүд...
Би өөрийнхөө аюулгүй байдлыг бодоод авчихъя.
За.
Асуудал гарчих шиг боллоо.
Сүртэй юм биш ээ.
Надад дахиад хоёрхон хоног өгчих.
Дахиад хоёрхон хоног өгөөч гэж байна.
Хэрэв тэр үед авчрахгүй бол,
Харамсах болно шүү.
Чамайг цагдаа байх чинь бидэнд ямар ч хамаагүй.
Бид Томог олно.
- Хурдлаарай! - Ойлголоо.
Энэ чинь Рики байна!
Рики!
Томо хаана байна?
Мэдэхгүй.
Энд байхгүй.
Чи түүнийг заавал олох ёстой.
Ойлголоо.
Дарга аа, энэ арын хаалга нь байна.
Амласан ёсоороо,
би үүнд ямар ч хамаагүй шүү.
За, хурдлаарай.
Энэ одоо юун гажигтуудын үүр вэ?
Жинхэнэ клуб шүү дээ.
Хөөе, Мими.
Наад утсаа түр тасалчих.
- Дахиад нүдүүлчихээ юу? - Зүгээр, зүгээр.
Нөгөө Япончууд энд байна уу?
Дахиад л мансуураад солиорч байна.
Дахиад л өрөн дээрээ бичүүлж байна.
Би зохицуулчихъя.
Наад хүмүүсээ оруулаад ир.
Дахиад л хулигаанууд уу, янзтай юм.
Больж үз.
Мимиг дагаад дотогш орно уу.
Намайг дагаад яваарай.
- Донгү, арын хаалгуудыг хаагаарай. - Ойлголоо.
Баярлалаа.
Тийм, энд байна. Амжилт.
Муу новш чинь.
Энд байна.
Байзнаарай, гэдэс өвдөөд явчихлаа.
Хөөе, энд царай муутай эрчүүд ордоггүй юм.
Бид цагдаа байна.
Томо энд байна уу?
Зайл.
- Орчуулаад өг дөө. - Зайл гэнэ ээ.
Хөөе, хэн ч битгий хөдлөөрэй!
- Хойшоо бай. - Хөдлөхгүй шүү.
Цагдаа байна.
Эдгээр бацаанууд ерөөсөө ойлгохгүй байна даа.
Байзна, тайвширцгаа.
Хөөе, машинаа бэлд!
Хаачих гээд байгаа бацаан бэ?
Болгоомжтой!
Томо хаана байна?
Уучлаарай.
Хөөе, битгий нуугдаад бай.
За?
- Наашаа хүрээд ир. - За.
Томо хаана байна?
Энэ муу бацаан чинь...
Гэдэс рүү битгий цохиорой!
Би чамд хэлсэн биз дээ...
- Томо энд байхгүй. - Энэ юун үнэр вэ?
Өмдөндөө тавьчихаж.
Томо хаана байгаа юм?
Босс оо, Томо Сондо дахь буудалд байна.
За. Тэнд уулзъя.
- Хурдлаарай! - Ойлголоо.
За, явцгаая.
Хөөе.
- Чи матаач байсан уу? - Тийм ээ, тийм.
Муу урвагч новш.
Нүд халтирам харагдаж байна шүү.
Жу Сон-чоль надад өөр зам үлдээгээгүй юм.
- Би зохицуулна аа. - Ичижо галзуурч байна.
Эмнүүдээ гаргаж өг.
- Томо энд байгаа юм уу? - Тийм ээ, энэ мөн.
- Хэдэн өрөөнд байгаа юм? - 1610 тоот.
- Хөөе, ухар! - Юу? Яагаад, яагаад?
- Тэр машиныг зогсоо! - Зогсоох юм уу?
Замыг нь хаа!
Хутгаа хая!
Хөөе.
Согду!
Оруулчих.
- Манжэ, машинд суу! - За!
- Яасан бэ? - Машин асахгүй байна.
Новш гэж.
Яагаад асахгүй байгаа юм бэ?
- Юу болоод байна аа? - Чөтгөр гэж.
Тэр муу шил арчигчаа унтраагаач.
Хоёр үхсэн якуза байна.
- Улсын дугаар нь уу? - Би шалгаж...
Би шалгаж үзсэн юм,
бүртгэлгүй машин байна лээ.
Буудлын камерт бичигдсэн байна,
тийм болохоор шалгаж үзье.
За.
Зүгээр үү? Өвдөж байна уу?
Энд үү?
Надад битгий хүр.
Нийслэлийн мөрдөнгийнхөн байна.
Томог авч явсан новш нь энэ байна.
Томогийн яриад байсан тэр залуу.
- Нөгөө эмнүүд үү? - Буудалд байхгүй байна.
Эд нар ер нь энд яах гэж ирсэн юм?
Тэр цагдаа нар бас Томог хайж байгаа юм байна.
Ёстой гайтай новшнууд юм аа.
Бэг бидэнд хоёрхон хоног өгсөн,
одоо яах вэ?
Эхлээд энэ залууг ол.
Дахиад ганцхан удаа асууя.
Хар тамхи хаана байна?
Хэлчихвэл намайг алчихна шүү дээ.
Намайг явуулчихвал өгье.
Үргэлжлүүлээд ярь.
Чамд ч гэсэн тэр эмнүүд хэрэгтэй биз дээ?
Алив л дээ.
Тэр чинь 30 саяын үнэтэй.
Хаана байгааг нь ганцхан би л мэднэ.
Тийм үү?
Би өөрөө олчихно оо.
Эм хаана байж болохыг хай.
Жүү яасан бэ?
Жүү Сон Чоль...
Энэ тэнэг...
За, өөр мэдээлэл олдвол дуулгаарай.
За, ойлголоо.
Томо үхчихсэн гэж үү?
Тийм ээ, өчигдөр орой чиний уулзсан залуус
загасны боомт дээр ил цагаан алчихсан байна лээ.
Хэрэг бишдэж байна даа.
Новш гэж.
Тэр новшнуудыг барьж авах байж.
Гэхдээ хэдүүлээ өөр газар очиж болохгүй юм уу?
Энд арай эвгүй газар биш үү?
Энэ л биднийг дагуулж ирсэн.
Албан бусаар мөрдөж байгаа болохоор аргагүй шүү дээ.
- Хөөе! - Үгүй ээ?
Юун үгүй гэж? Би юу ч хэлээгүй байна шүү дээ.
Тийм ээ, тийм.
Юун тийм гэж?
Мэдэхгүй ээ.
Мэдэхгүй ээ гэнэ ээ? Нааш ир, үзүүлээд өгье.
Нааш ир, суу.
- Хурдан хариулсан нь дээр шүү. - За.
Өмдөндөө баачихсан юм шиг явах юм.
Энэ өмд нь яачихаа вэ?
Хүлээн авахаас авсан юм аа.
Гэдэс рүү битгий цохиорой гэж хэлсэн биз дээ.
Гэрэл асаа.
Асаалаа.
Тэгэхээр, чи якуза нартай...
Энэ чинь одоо юу вэ?
Энэ яачихав аа?
Хөөе, наадхаа унтраагаач.
- Би дарчихсан шүү дээ. - Байз, болохгүй байна.
Үгүй ээ, одоо унтарчихлаа.
Уучлаарай.
- Залгуурыг нь сугалчих. - Юу вэ...
Хөөе.
Чи якуза нартай юу хийдэг юм бэ?
Би тэдэнтэй нийлж муу юм хийдэггүй ээ.
Би зүгээр л савлаад,
барааг нь хүргэж өгдөг юм.
Муу хэрэг шүү дээ, гэмт хэрэгтэн минь.
Наад эмнээс чинь болж хичнээн хүн үхсэнийг
чи мэдэх үү?
Би мэдэхгүй ээ.
За тэгвэл... Энэ хүнийг өмнө нь харж байсан уу?
Сайн хар даа.
Үгүй, хараагүй ээ.
- Хараагүй юу? - Тийм ээ.
Тэгвэл биднийг хэн отож дайрсан хэрэг вэ?
Ёстой мэдэхгүй.
- Мэдэхгүй гэж үү? - Юу?
Хөөе, хаалгаа түгжээрэй.
- За. - Үгүй ээ, байз.
Боломж өгч байхад үнэнээ л хэлчих.
Түргэний тэрэг бэлэн байлгая.
- Би дуудчихъя. - Хөөе, түр байз.
Байз, байз.
Та нар руу хэн халдсаныг би мэдэхгүй.
Гэхдээ лав л якуза нар биш байсан.
Өөр нэг хүн байгаа.
Тэр хүнд хамтрагч байгаа.
Өөр нэг хүн үү...
Хэн бэ?
Болохгүй шүү!
Заваан хархнууд чинь.
Яаж биднийг матаж зүрхлэв ээ?
Нааш ир.
Муу урвагч новш.
Томог хэн алсан бэ?
Рики.
- Рики юу? - Тийм ээ, Рики.
Ичижогийн явуулсан алуурчин.
Тэр эмийг авчихсан юм уу?
Мэдэхгүй ээ.
Мэдэхгүй гэнэ ээ?
Эм хаана байна?
Үнэхээр мэдэхгүй байна.
Рики ч бас тэднийг хайж байгаа.
Новш гэж, Томо хаа нэгтээ нуучихжээ.
Рики дээр очоод ингэж хэл.
Миний эмэнд гар хүрвэл тэр үхсэн гэж мэдээрэй.
Овоо их судалсан байж,
миний зураг даанч алга байна.
Амаа тат, чи бидний гарт байна шүү.
Тийм л байна.
Тэгэхээр бидэн рүү халдаж, эмийг авсан хүн
тэр нууцлаг эр байх нь ээ?
Байж болох юм.
Магадгүй ээ?
Томо Японоос түүхий эдийг нь авчрахад
наад якуза нар чинь боловсруулаад
зарж эхэлдэг юм.
Тэр нууцлаг эр ард нь байж, энэ бүхнийг зохицуулдаг юм.
За тэгвэл...
Чи энэ Рикиг мэдэх үү?
Ёстой анх удаа л харж байна.
Энэ Японоос ирсэн юм. Уншаад үз.
Товчхон тайлбарлаад өгөх үү?
Чи тэднийг хамгийн сайн мэдэх юм чинь өөрөө л ярьчих.
Аан, за за.
Нэр нь, Рики.
Ичижогийн номер нэг асуудал шийдэгч.
Бүлэглэлдээ хамгийн шилдэг алуурчин нь гэгддэг.
Саяхан бүр гар бөмбөг шидсэн байна лээ.
Тэр яах гэж Солонгост ирсэн юм бол?
- Мэдэхгүй. - Бас уу?
Өө!
- Юу болов? - Олчихлоо!
Томо тэр нууцлаг эртэй нийлээд хар тамхи нуучихжээ.
Чиний хайгаад байгаа нөгөө 20 кг нь.
Рики тэрийг авахаар ирчихээд байна!
Тэгэхээр Рики тэр...
нууцлаг эртэй уулзаж хар тамхиа хайх уу?
- Айн? - За за, яах вэ.
Хоёуланг нь хамтад нь бариад авчихъя.
Гэхдээ эхлээд хар тамхиа олно.
Новш гэж, манай дарга байна.
Чи солиорчихоо юу?
Булан руу очоод зогс.
Муу хүмүүсийг хашраах хэрэгтэй.
- Хаачих гэж? - Миний гар...
Согду, чи хаана байна?
Одоо очиж байна.
Толгой чинь гэмтсэн болохоор сайн
амрах хэрэгтэй шүү дээ.
Гэтэл тэр новшнууд сул чөлөөтэй яваад байна!
Би бүгдийг нь барина аа.
Чи зүгээр л амар, за?
Би яаж зүгээр суух юм?
Тэндээ хүлээж бай.
Энэ нөхөр чинь одоо...
- Манжэ. - За?
Манайханд хэлээд
даргыг эмнэлэгт нь байлгаж бай гэж хэл.
За, ойлголоо.
Энд ямар халуун юм бэ.
Олдсонгүй юу?
Миний өрөөнд байхгүй гэсэн биз дээ.
Уучлаарай л даа, гэхдээ
машин дотор хүн байхад
цонхоо бага зэрэг онгойлгохгүй бол
амьсгал нь боогдож үхнэ шүү дээ.
Санаа зоволтгүй, бид чамайг
ажлаа дуусгахаас нааш үхүүлэхгүй.
Хөөе, өөр хайх газар байна уу?
Томогийн халхавч компанийн өрөө юм болов уу?
За?
Дарга аа, бид Жон даргын цогцсыг оллоо.
Загасчид олсон гэнэ,
эргийн далан дээр хаягдчихсан байж.
Алга болсон өдрөө л алуулсан бололтой.
Усанд живүүлэх үед
амьд байсан байна.
Энэ галзуу новшнууд цагдаа алж байна шүү дээ.
Ёстой солиорчихож.
Новш гэж.
Чи хаана байна?
Дарга аа, би Томогийн өрөөнд байна.
Чи тэднийг олох ёстой шүү.
Тэр новш хаана нуучихдаг байна аа?
Хөөе,
та нар хэн бэ?
Жү Сончөл үү?
Рики юу?
Хар тамхи хайж байна уу?
Энэ одоо юу хуцаад байна аа?
Алчих.
Ойртвол алчихна шүү!
Жү биш байна.
Түүний цагдаа нарын нэг байна.
Хэтэрхий хурдан олчихвол
сонирхолгүй шүү дээ.
Гуйж байна.
Хэлүүлснийг минь сонссон биз дээ?
Томо та хоёр их л завгүй байж дээ.
Чи хар тамхи хулгайлсанд дарга их дургүй байгаа.
Чи алдлаа.
Намайг ч бас алчихдаг байж.
Намайг алж чадаагүй нь даргын чинь алдаа.
Одоо буцаагаад өгчих,
тэгвэл энэ удаа өнгөрөөе.
Би чамайг баян болгосон биз дээ?
Би зүгээр л хувиа авч байна.
Эсвэл буцаагаад худалдаж ав.
Мөнгө нэхээд байна.
Чи одоо том болчихоо юу?
Өөдөөс ингэж томордог болоо юу?
Чамайг надтай тохиролцож чадна гэж бодоо юу.
Энэ хар тамхи түүнийх.
Дураараа л бол доо.
Хөгжилдөхөд ч би дуртай шүү.
Тэр юу вэ?
Тэр наргихад бэлэн болж.
Би ч бас тэсэн ядан хүлээж байя.
Би үнэхээр гаргууд асуудал шийдэгч явуулсан.
Түүнтэй сайн хөгжилдөөрэй.
Одоо ингээд дуусгацгаая.
Рики тэр бүлэглэлийг тэр чигт нь цэвэрлэчихэж.
Хар тамхи нь яасан?
Энд алга.
Бид Бэгтэй уулзах ёстой...
...хэдхэн цагийн дараа.
Одоо яах вэ?
Өөр сонголт алга.
Уулзахаас даа.
Хар тамхи нь уу?
Би түүнтэй яриад үзье.
Холд.
Надаар тоглоод байна уу?
Намайг тоглоом гэж бодоо юу?
Чи ингэж болохгүй!
Нааш ир.
Одоо чи надад хэрэггүй.
Манайхаас авдгаараа авна шүү, за?
Энэ Томогийн оффис байна!
Энд ямар нэг зүйл болсон бололтой.
Өдрийн мэнд.
Нийслэлийн мөрдөх алба.
Энд юу болоо вэ?
Хүн амины хэрэг байна.
- Хохирогч нь цагдаа байна. - Тийм үү?
Май.
Ли Кан-у?
Жүгийн доор ажилладаг.
Ямар нэг юм хайж байсан бололтой,
ханыг алхаар цохиж хэмхлээд.
Нас барсан цагийг нь мэдэх үү?
Шөнийн 2 цагийн орчимд.
- Явцгаая. - За.
Хэлснээр л хий!
Тэр муу новш.
Дарга аа.
Төвөөс манайд дотоод шалгалт оруулж байна.
Энэ новшнууд чинь.
Хар тамхиа аваад бултъя.
Рики бас хайж байгаа, зүгээр орхих юм уу?
Түүнийг алчихна.
Тэр файлуудыг устга.
Чи ч бас.
Итгэлтэй байна уу? Энэ чинь дүрэм зөрчиж...
Зүгээр л хий, новш минь.
- Чи галзуураа юу? - Уучлаарай.
Жү ахмад байна уу?
Байхгүй ээ, одоо явцгаа.
- Энд байхгүй. - Гадагшаа явсан!
За за, дараа ирье.
Энүүнээс асуучихъя.
- Нээрээ юү? - Байж байгаарай.
Биднээр оролдохоо болих уу?
Яасан бэ?
- Нэг юм асууя. - Гуйж байна...
Танай хүн өнгөрсөн шөнө яагаад Томогийн оффист байсан юм?
Хөөе, дараа асууцгаая...
Би яаж мэдэх вэ дээ?
Хэрэг мөрдөж байсан биз.
Шөнийн 2 цагт уу?
Хар тамхи авах гэж байсан юм уу?
- Чи намайг байцаагаад байна уу? - Үгүй ээ, үгүй.
- Чи надтай томорч байна уу? - Тэгж болохгүй ээ.
Зайлж үзээрэй, муу новш минь.
Үг хэлээ мэдээрэй, хөгшөөн.
Новш гэнэ ээ?
Тийм, новш. Яасан, асуудал байна уу?
Битгий өдөөд бай.
Чамайг бэртээсэй гэж хүсэхгүй байна.
Новш гэж,
###79###манай хэрэг рүү яагаад хошуугаа дүрээд байгаа юм?
Манай хэрэгт яагаад оролцоод байгаа юм?
Чамайг нүдчихнэ шүү, муу...
Муу золиг.
Энийг дараа болъё, тэгэх үү?
Дахиад ганц л хараагаарай, унагаана шүү.
Гараа рентгенд харуул.
Тэгээд?
Нэг л биш байна, тийм үү?
- Эд нар ямар нэг юм нуугаад байна. - Тийм биз дээ?
Гэхдээ зөвхөн совин хангалтгүй байна.
Баталгаа олох хэрэгтэй.
Байз.
Би нэг дарвуулт завины клуб мэднэ,
якуза нарын ажиллуулдаг байсан юм.
За больё доо. Тэр нь хаагдчихсан.
- Үгүй ээ. - Байз.
Тэнд очиж үзье.
Нээрээ юү? Тэгье.
Би хаягийг нь өгье.
Сайн байна.
Ингэж л бодож бай, за?
Ойлголоо.
- Сайн байна! - Явцгаая!
- Хванд хэлж хамт явъя. - Тэгье!
Дуугүй, олигтойхон суу.
За.
Гэхдээ цонх жаахан онгойлгож өгнө гэж амлаарай.
Засвар хийж байгаа юм уу?
Томоотой бай.
Жаахан ч гэсэн онгойлгосонд баярлалаа, новшнууд минь.
Хөөе.
Та нар хэн бэ?
Явцгаа, манайх онгойгоогүй байна.
Гарцгаа.
- Бид цагдаа байна. - Гар гэж байна шүү.
Цагдаа нар байна!
Хөөе, чи.
- Нааш ир. - Ал тэднийг.
Зогсоол дээр таарсан даа.
Юу вэ, ингээд л болоо юу?
Наадхаа өг, тэгээд зүгээр хэвтэж бай.
Чи, орчуул.
За.
Энд юу гэж ирсэн юм?
Энд юу хийж байгаа юм?
Мөнгө авах гэж ирсэн.
Мөнгө авах гэж.
Аятайхан яриарай.
Мөнгө авах гэж ирсэн юм, дарга аа.
Үгүй, та нар хар тамхины төлөө ирсэн.
Хаана байна?
Хар тамхи хаана байна?
Мэдэхгүй.
Мэдэхгүй гэнэ.
Үнэнээ хэл, үгүй бол...
Хаана байна?
Хэл,
үгүй бол үхнэ шүү.
Мэдэхгүй байна, бид ч бас хайж байна.
Үнэхээр мэдэхгүй.
Бид ч бас хайж байна.
Новш гэж.
- Донгү. - За.
Эднийг баривчилж, хамгаалалтаа чангатга.
За, дарга аа.
Тэр тэнэгийг бас миний машинд суулгаад яв.
- Нааш ир. - Дарга аа, гуйж байна...
Юу вэ...
Ер нь яах гэж дарвуулт завины бизнес хийдэг байна аа?
Энэ одоо юу вэ?
Эд нар юуны түлхүүр вэ?
- Юун олон юм бэ. - Завиных юм уу?
Энэ нь карт байна.
Якузагийн бэлгэдэл байна шүү дээ.
Люси?
Люси.
- Бүгдийг нь шалга. - За.
Тэр новш хаана нуучихсан юм бол?
Нааш ирж энийг хараач!
- Юу байна? - Дотор нь юу ч байсан,
тас цоожилсон байна.
- Энд ямар нэг юм байгаа даа. - Харин тийм.
Онгойлго.
Чи л хийсэн нь дээр байх аа.
Нээрээ гэж үү?
Энэ одоо юу вэ?
Энэ тэдний лаборатори байсан байна.
Олдохгүй байсан нь аргагүй шүү дээ.
Итгэмээргүй юм аа.
Энд найрлагыг нь хольж байгаад
эндээ л үйлдвэрлэдэг байсан бололтой.
Согдоо.
- Дахиад уу? - Чи л хийчих.
За л даа.
Чамд бол амархан шүү дээ.
Ёооё.
Энэ чинь сейф шүү дээ.
Хүчээр лав онгойхгүй дээ.
Толгойгоо ажиллуулах хэрэгтэй байхгүй юу.
- Толгой гэнэ ээ? - Яаж?
Ингэдэг байхгүй юу.
- Болчихлоо. - Айн?
Болчихлоо гэнэ ээ?
- Энэ муу новш... - Хөдлөх ч үгүй байна.
Онгойчихлоо.
Бүр хуу татчихлаа шүү дээ.
- Эд нар юу вэ? - Зүгээр л олс байна.
Намайг дага.
- Юм харагдаж байна уу? - Юу байна?
Энэ одоо юун олс вэ?
- Татах уу? - Энд байна!
Хайпер.
Олчихлоо.
Дарга аа, Рикиг олчихлоо.
Итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ, таны тавьж явуулсан якузаг дагасан юм.
Нөгөө хэд нь яасан?
Энд байна.
Бүртгэлгүй буу зэвсэг ч бас байна.
- Бэлэн байгаарай. - Ойлголоо, дарга аа.
Энэний төлөө тэгж их зовсон хэрэг үү?
Нөгөө эмнүүд нь бидэнд байгаа болохоор,
одоо яах вэ?
- Чэрри чинь Вайт Шаркынх биз дээ? - Тийм ээ.
Очиж уулзацгаая.
Жү яалт ч үгүй өгөөш үмхэх л болно.
Энэ чинь бараг л шинэ машин байна шүү дээ?
Тийм шүү, дарга аа.
Одоо гэрээн дээр гарын үсэг зурчих.
Гэхдээ энэ чинь зураг дээрх машин биш байна шүү дээ.
Тэгээд авахгүй юм уу?
Хүний цаг үрчихээд үү?
Хөгшин минь, тоглоод байна уу?
Зураг дээрх машин мөн л байна шүү дээ.
За яахав, гэрээгээ аваад ир.
Ойлголоо.
Энэ орой болтол ажиллаж байгаа юм уу?
Юу хийж байгаа юм? Машин зарж байгаа хэрэг үү?
Хаа сайгүй шавар болчихож.
- Усанд автсан машин уу? - Усанд автсан гэнэ ээ?
Энд ч бас шавар байна.
Муу луйварчин минь.
Энэ чинь явдаг юм уу үгүй юу?
Тийм ээ, усанд автсан машин мөн.
Гэхдээ бид унаж туршиж үзсэн шүү дээ.
Тийм ээ, тэгсэн.
Бид энэ машиныг авахыг хүсээгүй,
гэтэл та л шахсаар байгаад...
- Шахсан гэнэ ээ? - Үгүй ээ,
би хэзээ тэгсэн юм бэ?
Саяхан л тэгээ биз дээ.
Хэдийг нэхэж байна?
Үнэ нь хэд юм?
- Гурван сая. - Тийм үү?
Бараг үнэгүй юм байна шүү дээ.
Ийм машинд бол боломжийн л үнэ байна.
Тийм шүү дээ, дарга аа.
- Гурван доллар. - Айн?
- Хэд гэнэ ээ? - Гуравхан доллар.
- Нээрээ юү? - Тэгэлгүй яахав.
Ингэж болж байгаа юм уу?
Хаягдал төмөрт тушаахад л 1500 доллар хүрнэ гэнэ шүү.
- Баярлалаа, дарга аа. - Баяртай.
Бид хүн дээрэлхдэггүй. Тэд л тэгдэг юм.
- Тийм шүү. - Муу новшнууд.
- Бөгсөө чирээд нааш ир! - За, дарга аа.
Даргаа хэнд алуулсныг
сонирхохгүй байна уу?
Миний уурыг хүргэх гээд байна уу?
Тэр дургүйцнэ гэж би чамд хэлсэн шүү дээ.
Түүнийг зүгээр орхи.
Гэхдээ байз.
Тэр яах юм?
Хөөе, үүнийг хийсэн новшийг баримааргүй байна уу?
- Мэдээж баримаар байна. - Тийм биз дээ?
Чамд одоо л боломж байна даа.
Надад уу?
Чи надад нэг тус болоодох.
Энийг л дуусгачихвал бид мултарна.
Ойлголоо, дарга аа.
Хар тамхи хайгаа юу?
Сайн уу, Цагаан акулынхнаас намайг санаж байна уу?
Черри байна.
Ахмад Жү
Байна уу?
Юу болов?
Надад яг одоо...
20 кг Хайпер байна л даа.
Энэ якузагийнх биш бил үү?
Байна уу?
Тэгээд?
- Юу? - Юу гэнэ ээ?
Утсаа тасалчихлаа.
Сүйхээтэй новш байна.
Зургийг нь явуулчих.
Тэр залгаж байна.
Утсаа ав.
Байна уу?
- Ямар шаардлага тавих гээ вэ? - Айн?
За, нөгөө...
Тохиролцоо хийе
Мэдэж байгаа биз дээ,
өмнө нь энэ бизнесийг Цагаан акулынхан барьдаг байсан.
Биднийг буцаад оруулаад өг.
Бид үүнийг өөрсдөө зарсан ч гэсэн,
чи биднийг дороо барьчихна гэдгийг мэдэж байна.
Биднийг буцаагаад тоглоомонд оруулчих,
тэгвэл үүнийг чамд өгье.
Би хаягийг нь явуулчихъя.
Нэг цагийн дараа ганцаараа оч оо.
Дэгээнд орчихлоо. Маш сайн.
Байз,
Жү якуза нарын хамсаатан байсан юм уу?
За, одоо чамаас л шалтгаална шүү.
Яг тийм.
Тэр намайг ганцаараа ир гэсэн.
Би ганцаараа явах юм уу?
Мэдээж хэрэг.
Чамд үүнээс дээр арга байна уу?
Тэсү, бид сэжигтнийг олчихлоо.
Үйлдэл дээр нь барих болно.
Залуусыг дагуулаад хүрээд ирж чадах уу?
Хаана юм бэ? Одоо очлоо.
Би хаягийг нь явуулчихъя.
Тэгээд одоо яах вэ?
Төлөвлөгөө өөрчлөгдлөө.
Муу новш минь!
Яаж зүрхэлж энд хөл тавьж байна аа!
Замаас зайл!
Цаашаа бай.
Хар тамхи хэрэгтэй байна уу?
Тэр хар тамхийг авмаар байна уу?
Чамд байгаа юм уу?
Тохиролцъё.
Хаана байгааг нь би мэднэ.
Би юу хийгээд байна аа?
Хөөе, бэлэн үү?
Черри, битгий санаа зов. Чи чадна аа.
Би үнэхээр ганцаараа гэж үү?
Зүгээр л тэр цүнхийг өгчих.
Бид цагийг нь олж барих болно.
Жү над руу буудчихвал яах вэ?
Доошоо!
Суу!
Новш гэж.
Солиотой юм.
Би энд байна.
- 3 давхар. - За.
Бэлдээрэй.
Новш гэж.
Дарга аа, би энд байна.
Дарга аа?
Бүр баларлаа.
Туслаарай!
Дарга аа!
Надад туслаач...
Чи нөгөө цагдаа байна.
Жу гэж тэр новш.
Энэ чинь одоо юу вэ...
Удлаа шүү. Юунд ингэж уддаг байна аа?
- Орох уу? - Тэгье.
Онгойлго.
Давс
Давс байна.
Баларлаа.
Новш гэж.
Хаана байна?
Гуйж байна, би япон хэл мэдэхгүй.
Эмүүд нь хаана байна?
Тэр мэдэж байгаа.
Би юу ч мэдэхгүй.
Тэр муу новш...
Яагаад утсаа авахгүй байна аа?
Нэг л биш ээ.
Очоод шалгая.
- Эмийг өг. - Муу нохойн гөлөг...
Бариад ав!
Жу Сон Чөл!
Жу Сон Чөл, чи намайг хуурчихлаа юу?
Энд аюултай байна.
Эндээс явах хэрэгтэй.
- Зүгээр л давс байж... - Тэр цагдааг бас аваад яв.
Хурдал!
- Энэ новшнуудыг бүгдийг нь баривчил! - За, дарга аа!
Ман Жэ!
- Зүгээр үү? - Зүгээр ээ.
Сөг Ду хаана байна?
Дун Гү, нааш ир!
Сөг Ду! Сөг Ду!
Хөөе!
Тэр чинь Рики байна!
Хаачих нь вэ?
Зогс!
Чи чинь хэн бэ?
- Асуугаад байна шүү. - Муу новш чинь!
Муу новш чинь!
Нааш ир!
Сөг Ду!
Эднийг өнөө оройдоо багтааж устга.
Ойлголоо.
Хөөе!
Хар тамхи хаана байна?
- Бөгс рүүгээ чих. - Наадахыг чинь зод.
Юу ч биш ээ.
Өвдөж байна.
Жу Сон Чөл
Жу, чи надаар тоглоод байна уу?
Новш гэж, чи хаана байна аа?
Хар тамхийг би авлаа.
Үлдсэнд нь амжилт хүсье.
Тэр хар тамхийг аваад зугтчихлаа!
Новш гэж!
Ёоо, одоо больчихож болохгүй юм уу?
Жу хаа нэг тийшээ явж байна уу?
Новш гэж, цаг дуусаж байна.
Маха.
Дарга аа.
Ма дарга аа?
Би ч бас.
Новш гэж.
Нударч чаддаг байх нь ээ.
Ёоох, ядарч үхэх нь ээ.
Баларлаа, зугтах ч газаргүй боллоо.
Чиний үхэх газар энэ.
Тэр сэлэм...
Байз.
Нотлох баримт гээд энд хийчих.
Цахилгааныг нь тат.
Татах завдал өгөөгүй шүү дээ.
Чөтгөр гэж.
Согду!
За? Рикиг барьсан уу?
- Барьсан уу? - Тэнд байна.
Дандаа хоцрох юм.
Чамайг хаа сайгүй хайлаа шүү дээ.
Зугтахаас нь өмнө зогсоох хэрэгтэй.
- Үүнийг барьж бай. - Энэ юу вэ?
- Чөтгөр гэж. - Зүгээр үү?
Байз даа. Энэ чинь...?
Энэ новшнууд энд юу хийгээд байна аа?
Бүгдийг нь ав. Энэ чинь бидний тэтгэвэр шүү.
Паспортоо шалгуулна уу, эрхэм ээ.
Завь бас бэлэн үү?
Өмнөд боомт дээр хүлээж байгаа.
Цаг нь яг таарлаа.
Дарга маргааш өглөө өрөөндөө ир гэсэн.
Хатагтай захирал мөнгийг бэлэн гэв
Хятадад ирж надтай уулзаг.
Зогс!
Гарч ир! Чи хэн бэ?
Энэ одоо ямар новш нь вэ...
Амьд хэвээрээ байна уу?
Та-да.
- Наадхаа зохицуул. - Үзээд алдъя!
- Хөөе! - Муу новш!
Хохь чинь.
Юу хийгээд байна аа?
Энэ чинь цагдаагийн газар шүү.
Бид ч бас цагдаа!
- Байз даа. - Эсэргүүцэхээ зогсоо!
Тэр зугтаж байна!
Уучлаарай, залуус аа.
Нийслэлийн Мөрдөх Алба.
Би мөрдөгч байна. Гараа тат!
Ма Согду, Жинхэнэ эр
Намайг мөшгөсөн хэрэг үү?
- Зугтаж байна уу? - Юу гэж дээ.
Би хүлээж байна. Хурдал.
Хүн алчихаад өөрийгөө цагдаа гэнэ ээ?
Зүгээр л дагалдах хохирол.
Хуулиас өмнө
нэлээн сайн зодуулах хэрэгтэй дээ.
Хавирга хугарчихав уу?
Бүх бие хэмхэрчих шиг л байна.
Мөрдөгч Ма.
Чамд нэг санал тавья.
Наад цүнх чинь 30 саяын үнэтэй.
Хоёулаа үүнийг хуваачихвал...
Тавь тавь гэж яриад ч хэрэггүй шүү.
Би тавин хувийг нь авна гэдгээ мэдэж байна.
Тэгвэл чамайг алчихъя даа.
Чи дуугүй байх эрхтэй,
өмгөөлөгчийг чинь би өөрөө олж өгье.
Орж ир.
Өмгөөлөгчтэйгөө танилц.
Нааш ир.
Үх муу новш оо!
Болоо юу?
Бос.
Уучлаарай, би чамтай хараахан дуусаагүй байна.
Чи муу...
Ялчихлаа гэж бодоо юу?
Ма Согду, чи муу нохойн...
Согду!
Хөөе, юу болов оо?
- Эндхийг цэвэрлэчихээрэй. - Хаана...
Зүгээр үү?
Дахиад л хоцорчихлоо шүү.
Амьд л байх хэрэгтэй шүү.
Түргэн тусламж дуудаарай.
Якуза бүлэглэлийн гишүүдийг баривчилжээ
Солонгос руу шинэ төрлийн хар тамхи зөөвөрлөсөн хэргээр.
Якузатай хуйвалдсан гэмт хэрэгтэн нь
цагдаагийн алба хаагч байсан гэнэ.
Сайн ажиллалаа, залуус аа!
Нөхдийг арай л ширүүн үзчих шиг боллоо,
гэхдээ чиний л ачаар хэрэг шийдэгдлээ шүү.
Браво!
Харин тийм ээ, ганц цохиод л намайг нам тавьчихсан!
Торны цаана суугаагүйдээ л баярлаж яв.
За, бүгдээрээ.
- Надад юу байгааг хараач! - Өөх, үгүй байлгүй...
Урамшуулал шүү!
- Май, авцгаа. - Ёстой өгөөмөр байна шүү.
Минийх яасан бэ?
Чи надад мянган доллар өртэй,
тэр тарьсан балагныхаа төлөө.
Би ингээд явъя даа. Маргааш өглөө эрт уулзалттай.
- Ээ, байж бай л даа! - Сайхан хооллоорой!
Бүгдээрээ маш сайн ажиллалаа!
Дарга аа,
энэ удаа би даачихъя.
Энд нэг цэс өгөөч?
За, залуус аа, хундагаа өргөцгөө.
Бүгдээрээ үнэхээр мундаг ажиллалаа.
- За, төлөө! - Төлөө!
Дон Ли
Ли Жүн-хёг
Аоки Мунэтака
Ли Бом-сү, Ким Мин-жэ
Ко Gю-пил, Жон Сог-хо, Ан Сэ-хо
Ли Жи-хүн, Ким До-гон,
Хан Кю-вон, Юн Чон
Бас Күнимүра Жүн
3 жилийн дараа
Хайр аа, бэлгэнд баярлалаа шүү.
Өчигдрийн явдалд уучлаарай.
Арай л үнэтэй юм биш үү?
Зүгээр дээ, санаа зовох хэрэггүй.
Тэр ирчихлээ.
Өдрийн мэнд, захирал аа.
Шинэ машинуудыг янзалчихсан уу?
Тийм ээ, бүгдийг нь бэлдчихсэн.
- Хараадахъя. - Ийшээ явна уу, захирал аа.
Гуччиг минь түр барьж бай.
Май, ав.
Хөөе, оноог нь 7000 болгож бууруул.
Тэгвэл хүмүүс ичсэндээ болоод
шарандаа илүү их үзнэ шүү дээ!
Тэр миний машин байна.
Тэр хэн бэ?
Ямар новш нь миний машинд гар хүрээд байна вэ?
Чи хэн бэ?
Жан И-сү, чамд нэг ажил байна.
Өө, дахиад л чи үү!